[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Romance with Blind Master]
[មនោសញ្ចេតនាជាមួយគ្រូពិការភ្នែក]
[Episode 3]
[វគ្គ៣]
Help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
take off my clothes.
ដោះសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំចេញ។
I'm not the one getting taken advantage of anyway.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​នោះ​ទេ។
Why should I feel uncomfortable?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
He has abs?
គាត់មានអាប់ស?
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
Get me the bath salt.
យកអំបិលងូតទឹកឱ្យខ្ញុំ។
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
Stop pretending. You did it on purpose.
ឈប់ធ្វើពុត។  អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
Ruan Xinxin.
រួន ស៊ីនស៊ីន។
You deliberately married into my family.
អ្នករៀបការដោយចេតនាក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ។
What's your motive?
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
You'd better give up on that.
អ្នក​គួរ​តែ​បោះបង់​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ។
It's good for both of us.
វាល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
Can't you see it from a different point of view?
តើអ្នកមិនឃើញវាពីទស្សនៈផ្សេងទេ?
Well,
មែនហើយ
we're on the same boat now.
ឥឡូវនេះយើងនៅលើទូកតែមួយ។
We can work together
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
and get what we need.
និងទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
What can you get for me?
តើអ្នកអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
I can...
ខ្ញុំ​អាច...
I can be your eyes.
ខ្ញុំអាចជាភ្នែករបស់អ្នក។
We were never on the same boat.
យើងមិនដែលជិះទូកតែមួយទេ។
Give me the towel.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្សែង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Close your eyes.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
Forget it. You don't have to.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
You can't see me anyway.
អ្នក​មិន​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
But you can see me.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចឃើញខ្ញុំ។
Qin Yunzhu asked me to replace Ruan Xinxin.
Qin Yunzhu បានសុំឱ្យខ្ញុំជំនួស Ruan Xinxin ។
I'm afraid her real purpose
ខ្ញុំខ្លាចគោលបំណងពិតរបស់នាង
is to send me away.
គឺបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
Dad, are you looking for me?
ប៉ា តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
I asked you here
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ
to tell you that
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
she is your biological mother.
នាងគឺជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
This is your sister.
នេះជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Xinxin.
ស៊ីនស៊ីន។
Actually, you two are twins.
តាមពិតអ្នកទាំងពីរជាកូនភ្លោះ។
About this matter...
អំពី​បញ្ហា​នេះ...
I wanted to tell you a long time ago.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកតាំងពីយូរយារមកហើយ។
I was afraid you couldn't handle it.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
That's why I never...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែល ...
Xinxin is a poor child.
ស៊ីនស៊ីនជាកូនក្រីក្រ។
She has never had a father.
នាងមិនដែលមានឪពុកទេ។
She's not as lucky as Qingtian.
នាងមិនមានសំណាងដូច Qingtian ទេ។
Zhongquan.
Zhongquan ។
Promise me
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
you won't be biased.
អ្នកនឹងមិនលំអៀងទេ។
Xinxin has to have whatever Qingtian has.
Xinxin ត្រូវតែមានអ្វីដែល Qingtian មាន។
Consider it as compensation for us.
ចាត់ទុកវាជាសំណងសម្រាប់យើង។
Okay, I promise you.
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Xinxin, address your father.
Xinxin ប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
Dad.
ប៉ា។
I can't expose my identity.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានទេ។
My dad is still in her hands.
ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
She may attack my dad at any time.
នាង​អាច​នឹង​វាយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
I must come up with a plan.
ខ្ញុំត្រូវតែមកជាមួយផែនការមួយ។
You need to remember all the names,
អ្នកត្រូវចាំឈ្មោះទាំងអស់,
appearances and information
រូបរាង និងព័ត៌មាន
in here.
នៅ​ទីនេះ។
I will take you to
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ
a business cocktail party tomorrow.
ពិធីជប់លៀងស្រាក្រឡុកអាជីវកម្មនៅថ្ងៃស្អែក។
Didn't you say that you want to be my eyes?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ?
If you can do it,
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន,
I'll reconsider what you said.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Is he
គឺ​គាត់
testing me?
សាកល្បងខ្ញុំ?
Wang Mo,
វ៉ាង ម៉ូ
the General Manager of Luoke Group,
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃ Luoke Group,
Liu Guofang, the Vice President of Ruimin International.
លោក Liu Guofang អនុប្រធានក្រុមហ៊ុន Ruimin International ។
These people have all had business dealings
មនុស្សទាំងនេះសុទ្ធតែមានជំនួញរកស៊ី
with the Ren Group.
ជាមួយ Ren Group។
Moreover, they are all business secrets.
លើសពីនេះ ពួកគេសុទ្ធតែជាអាថ៌កំបាំងអាជីវកម្ម។
Ren Haoming actually entrusted these to me.
Ren Haoming ពិត​ជា​បាន​ប្រគល់​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
Sister,
បងស្រី
you kicked me so hard.
អ្នកបានទាត់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
How dare you barge into my house?
ម៉េចក៏ហ៊ានចូលផ្ទះខ្ញុំ?
Hello, my name is Da Dong.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះដាដុង។
I'm your makeup artist.
ខ្ញុំជាអ្នកផាត់មុខរបស់អ្នក។
Let me introduce them.
ខ្ញុំសូមណែនាំពួកគេ។
These are my team members.
ទាំងនេះគឺជាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
Manager Ren asked them to come
អ្នកគ្រប់គ្រង Ren បានសុំឱ្យពួកគេមក
to make you look good.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅល្អ។
Say hello.
និយាយ​ថា​សួស្តី។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
We don't have time.
យើងមិនមានពេលទេ។
Stop playing around. Get changed.
ឈប់លេង។  ផ្លាស់ប្តូរ។
Come on, girls.
មកទៀតហើយស្រីៗ
Too red.
ក្រហមពេក។
Too tacky.
តានតឹងពេក។
Too silly.
ឆ្កួតពេក។
This is the one.
នេះគឺជាមួយ។
Boss.
ថៅកែ។
Miss Ruan is very beautiful today.
កញ្ញា រ៉ាន់ ថ្ងៃនេះស្អាតណាស់
She's like a star.
នាងដូចជាតារា។
You two are a perfect match.
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
You'll be the most gorgeous pair at the event.
អ្នកនឹងក្លាយជាគូដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
Did I ask you?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you really wanted to ask,
អ្នកពិតជាចង់សួរថា
so I told you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Thank you for hiring the stylists for me.
សូមអរគុណចំពោះការជួលអ្នករចនាម៉ូដឱ្យខ្ញុំ។
I'm very satisfied with the outcome.
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងលទ្ធផលនេះណាស់។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
you can't see me.
អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ។
But I can smell you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធុំក្លិនអ្នក។
When you come to the company,
ពេលមកដល់ក្រុមហ៊ុន
let's talk about it in detail together.
ចូរនិយាយអំពីវាដោយលំអិតជាមួយគ្នា។
Wang Mo,
វ៉ាង ម៉ូ
the General Manager of Luoke Group,
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃ Luoke Group,
is at your two o'clock.
គឺនៅម៉ោងពីររបស់អ្នក។
See you then.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
He's coming.
គាត់កំពុងមក។
Looks like he's going to shake hands with you.
មើលទៅគាត់នឹងចាប់ដៃអ្នក។
Young Master Ren.
លោកគ្រូវ័យក្មេង Ren
It's been three months.
បីខែហើយ។
I have good news for you.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
Did the material review pass?
តើ​ការ​ពិនិត្យ​សម្ភារៈ​បាន​ឆ្លង​ផុត​ទេ?
Yes.
បាទ។
I just received the notice.
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលការជូនដំណឹងនេះ។
We can finally move on to the next step.
ទីបំផុតយើងអាចបន្តទៅជំហានបន្ទាប់។
I wonder if your company
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
is willing to continue?
មានឆន្ទៈបន្ត?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll find time to give you more details.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ពេល​ដើម្បី​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បន្ថែម​ទៀត។
Then we'll discuss it at a later time.
បន្ទាប់មក យើងនឹងពិភាក្សាគ្នានៅពេលក្រោយ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
This must be Miss Ruan.
នេះត្រូវតែជាកញ្ញារួន។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Mr. Wang,
លោក Wang
the Ballet Butterfly series
ស៊េរី Ballet Butterfly
that you made with titanium alloys is very stylish.
ដែលអ្នកផលិតជាមួយនឹងយ៉ាន់ស្ព័រទីតានីញ៉ូមគឺទាន់សម័យណាស់។
I like it very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
There are only a few people who know my design.
មាន​មនុស្ស​តិច​តួច​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ស្គាល់​ការ​រចនា​របស់​ខ្ញុំ។
Miss Ruan.
កញ្ញា រួន។
You know me well.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Liu Guofang.
លោក Liu Guofang ។
He was the head of Ruimin International Marketing Department previously.
គាត់ជាប្រធាននាយកដ្ឋានទីផ្សារអន្តរជាតិ Ruimin ពីមុន។
He just got promoted to Vice President.
គាត់ទើបតែឡើងតំណែងជាអនុប្រធាន។
He talked to you about the co-branding jewelry before.
គាត់បាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីសហម៉ាកគ្រឿងអលង្ការពីមុន។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
He's coming towards you,
គាត់កំពុងមករកអ្នក
holding a glass of wine.
កាន់កែវស្រា។
Long time no see, Mr. Liu.
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោក Liu ។
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
I also asked your father
ខ្ញុំក៏សួរឪពុកអ្នកដែរ។
about you.
អំពី​អ្នក។
It seems that you're fine now.
វាហាក់ដូចជាអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
I'm relieved.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
Thank you for your concern, Mr. Liu.
សូមអរគុណចំពោះការបារម្ភរបស់អ្នក លោក Liu ។
You're an outsider if you call me Mr. Liu.
អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅ ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំថា លោក Liu ។
Call me Uncle Liu from now on.
ហៅខ្ញុំថាពូ លីវ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Uncle Liu.
ពូ លីវ។
Ren,
រ៉េន
come visit more often.
មកលេងឱ្យបានញឹកញាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
I thought you weren't close to him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននៅជិតគាត់ទេ។
We're not close.
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ruan Xinxin.
រួន ស៊ីនស៊ីន។